Ciao e benvenuti alla lezione di base degli account anche in questa lezione creeremo un account AWOS e questo
sarà un passo passo per passo su come creare un account AWOS.
E poi alla fine della lezione verificheremo i requisiti del nostro progetto Omega per assicurarci che
stiamo adempiendo a tutto ciò che deve essere fatto per Project Omega.
Quindi iniziamo.
Per creare un account AWOS, la prima cosa che devi fare è seguire questo link qui per AWOS.
Amazon. com che è attualmente dove siamo.
Vogliamo cliccare su accedi alla console.
Ed è qui che accediamo o creiamo una nuova A. W. account.
Quindi la prima cosa che dobbiamo fare è inserire un indirizzo email che vogliamo utilizzare per l'account.
Questo è un nuovo indirizzo email che ho appena creato per l'intero corso.
Voglio assicurarmi di selezionare.
Sono un nuovo utente e quindi selezionare il sito in esso ci porterà al log
in forme di credenziali che vogliamo passare e compilare questo modulo.
Quindi dobbiamo creare una password che utilizzeremo per il nostro account AWOS.
Bene clicca su crea
account per la parte di informazioni di contatto di creare un account.
Facciamo a questo punto volere il dislettico sul conto personale.
Al momento non stiamo creando un account aziendale e questo verrà inserito nelle informazioni.
OK, quindi ho semplicemente fatto un salto qui e ho riempito tutte le mie informazioni personali, ovviamente ho oscurato le
informazioni in modo che tutti su internet non possano vedere i miei dettagli personali, ma proprio
come ho compilato il modulo e poi andando a fare clic su Crea account e continua ora come indicato
qui avrete bisogno di una carta di credito valida per creare un account.
Ora in realtà non significa che ti verrà addebitato nulla se ti ricordi
della lezione precedente di cui ho parlato su AWOS è l'offerta gratuita di tier.
Quindi, fintanto che rimani fedele e segui le linee guida per l'uso gratuito del tier, non ti verrà addebitato
nulla da AWOS.
E anche durante questo corso ti mostreremo come inserire un paio di avvisi o fail-safe per assicurarti
di non superare un certo importo di spesa.
Quindi a questo punto interromperò un video su cosa inserire nei dati della mia carta di credito e
clicchiamo e passeremo al processo successivo in questo passaggio.
Quindi dobbiamo passare attraverso un processo di verifica dell'identità.
Ora qui devi inserire il codice di controllo di sicurezza e il tuo numero
di telefono e riceverai una telefonata da una W-S.
In questo momento ricevo una chiamata da AWOS e mi chiederò di inserire questo numero pin
adesso che ho ricevuto la telefonata da AWOS e ho inserito il codice PIN che ora ho verificato e posso
passare alla selezione del mio supporto piano per questo.
Basta tenerlo come base come quello fa parte dell'opzione di livello gratuito.
Ma ciò che il piano Sopore è sono vari livelli di supporto che puoi ricevere per AWOS e
questo è generalmente usato per qualcuno che nella loro vita personale usa ampiamente AWOS o più probabilmente per i
clienti aziendali o aziendali.
OK.
Ora abbiamo finito.
L'account è stato creato e tutto ciò che resta da fare ora è accedere alla console AWOS utilizzando le
credenziali che abbiamo appena creato.
Quindi c'è il nostro indirizzo e-mail e mi limiterò a inserire la password e ad accedere
e ci andiamo.
Ora siamo registrati in AWOS.
Questo è il nostro account e ora siamo pronti per iniziare a utilizzare AWOS.
Quindi, per il prodotto Omega, il primo requisito che avevamo era di avere un account AWOS e l'abbiamo fatto
creando un account AOL.
Quindi abbiamo per Phills del progetto requisiti di infrastruttura Omega per questa sezione che è grande.
Quindi ora possiamo finire questa lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.